ALL CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, EVENTS, AND GROUPS ARE FICTITIOUS
جميع الشخصيات والأماكن والمنظمات والأحداث والمجموعات خيالية
CHILD ACTORS AND ANIMALS WERE FILMED IN SAFE CONDITIONS
تم تصوير الممثلين الأطفال والحيوانات في ظروف آمنة
What the hell?
بحق الجحيم؟
It's that dumb bastard.
إنه ذلك الوغد الغبي.
He's so damn annoying!
إنه مزعج للغاية!
- Hey. - The bastard has some skills.
- مهلا. - هذا الوغد لديه بعض المهارات.
Hey!
يا!
Seriously?
بجد؟
You're so damn annoying!
أنت مزعج للغاية!
Once the spotlights go out, we're forgotten.
بمجرد أن تنطفئ الأضواء، نُنسى.
But…
ولكن...
But remember…
ولكن تذكر...
That our hearts
أن قلوبنا
continue to burn and scream…
استمر في الحرق والصراخ...
As if they're ready to explode.
كما لو أنهم على استعداد للانفجار.
I wonder if I threw out my back.
أتساءل عما إذا كنت قد رميت ظهري.
- I feel fine. - Stop lying.
- أشعر أنني بخير. - توقف عن الكذب.
- Hey, cuff all of them. - Yes, sir.
- مهلا، قم بتقييدهم جميعا. - نعم سيدي.
Let's cuff them.
دعونا نقيدهم.
Dong-ju.
دونغ جو.
Yun Dong-ju!
يون دونغ جو!
Yun Dong-ju.
يون دونغ جو.
Dong-ju? Yun Dong-ju!
دونغ جو؟ يون دونغ جو!
Dong-ju!
دونغ جو!
That's Golden Bunny, right?
هذا هو الأرنب الذهبي، أليس كذلك؟
Get moving.
تحرك.
Hurry up and get going.
اسرع وانطلق.
Sir.
سيد.
You're so cool.
أنت رائع جدًا.
How did you take so many down?
كيف تمكنت من إسقاط هذا العدد الكبير من الناس؟
- Hey, kid. Get a move on! - Yes, sir.
- يا ولد، تحرك! - أجل سيدي.
Damn it.
عليك اللعنة.
Doping or not, there's a reason why he won the gold, huh?
سواء كان يتعاطى المنشطات أم لا، هناك سبب وراء فوزه بالميدالية الذهبية، أليس كذلك؟
What are you on about?
ماذا تتحدث عنه؟
I'm going to crush you to pieces, Dong-ju. Hey!
سأسحقك إربًا إربًا يا دونغ جو. هي!
How am I supposed to write up a report on this?
كيف من المفترض أن أكتب تقريرا عن هذا؟
What did you use?
ماذا استخدمت؟
- Tell me what you used. - A manhole cover, sir.
- أخبرني ماذا استخدمت. - غطاء فتحة الصرف الصحي، سيدي.
What?
ماذا؟
- Are you okay? - Yes, I'm fine.
- هل أنت بخير؟ - نعم، أنا بخير.
It's a miracle that I'm still alive.
إنها معجزة أنني لا أزال على قيد الحياة.
You should arrest him for injuring me like this.
يجب عليك القبض عليه لإيذائي بهذه الطريقة.
I'm Sergeant Kim Jong-hyeon of the Insung Metropolitan Police Agency.
أنا الرقيب كيم جونج هيون من وكالة شرطة مدينة إنسونغ.
I need a car to head to a scene.
أحتاج إلى سيارة للتوجه إلى مكان الحادث.
Sure, go ahead.
بالتأكيد، اذهب للأمام.
I can take that. I'll put it back.
أستطيع أخذ ذلك. سأعيده.
LEE JIN-SU KOREA CUSTOMS SERVICE.
لي جين سو، خدمة الجمارك الكورية.
Han-na! Ji Han…
هانا! نعم…
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Don't worry. I didn't kill him.
لا تقلق، أنا لم أقتله.
Let go of me!
أتركني!
Stop grabbing me.
توقف عن الإمساك بي.
- You already have me cuffed. - Be quiet!
- لقد قيدتني بالفعل. - اصمت!
How did you get hurt when you didn't even do anything?
كيف تعرضت للأذى وأنت لم تفعل أي شيء؟
What do you mean? I did plenty.
ماذا تقصد؟ لقد فعلت الكثير.
My back!
ظهري!
Take it easy for a while. As for your nose…
استرخِ قليلاً. أما أنفك...
The bridge of your nose got higher.
أصبح جسر أنفك أعلى.
- Excuse me? - Take a look.
- عذرا؟ - ألق نظرة.
Hey, it's true.
مهلا، هذا صحيح.
I can breathe better too.
أستطيع أن أتنفس بشكل أفضل أيضًا.
- The swelling will go down soon. - Okay.
- التورم سوف يختفي قريبا. - حسنا.
- I can't believe it. - When are they coming?
- لا أستطيع أن أصدق ذلك. - متى سيأتون؟
- How much longer?
- كم من الوقت بعد؟
They're here.
إنهم هنا.
Over here, please.
هنا من فضلك.
Is it true that you took down armed intruders with a gun?
هل صحيح أنك قمت بالقضاء على متسللين مسلحين باستخدام السلاح؟
- Yes, it's true. - Sergeant Kim,
- نعم، هذا صحيح. - الرقيب كيم،
you've made quite an impact since joining the agency...
لقد أحدثت تأثيرًا كبيرًا منذ انضمامك إلى الوكالة...
He's always making impacts and is always amazing.
إنه دائمًا يحدث تأثيرات وهو دائمًا مدهش.
Are you Shin Jae-Hong, the discus thrower who won the bronze back in 2012?
هل أنت شين جاي هونغ، لاعب رمي القرص الذي فاز بالميدالية البرونزية في عام 2012؟
Yes, that's me. I won the bronze medal.
نعم، هذا أنا. لقد فزت بالميدالية البرونزية.
Hey, Dong-ju!
مهلا، دونغ جو!
Yes, I'm Shin Jae-Hong…
نعم، أنا شين جاي هونغ...
- Excuse me. Are you Officer Yun Dong-ju? - Yes.
- معذرةً. هل أنت الضابط يون دونغ جو؟ - نعم.
Is it true you took down the entire Golden Bunny Gang alone?
هل صحيح أنك هزمت عصابة الأرنب الذهبي بأكملها بمفردك؟
What made you go against them alone?
ما الذي جعلك تذهب ضدهم وحدك؟
Because I'm a police officer. It's my job to catch bad guys.
لأني شرطي، ووظيفتي هي القبض على المجرمين.
How about a pose for a press photo?
ماذا عن وضعية لالتقاط صورة صحفية؟
There's definitely something different about Korea's top 1%.
هناك بالتأكيد شيء مختلف بشأن الـ 1% الأوائل في كوريا.
He was a national athlete for a reason.
لقد كان رياضيا وطنيا لسبب ما.
I thought he was just a little turd.
اعتقدت أنه كان مجرد قطعة صغيرة من البراز.
Is he really the turd that can help my career bloom?
هل هو حقا ذلك الشخص الذي يمكنه مساعدة مسيرتي المهنية على الازدهار؟
- One more time! - How about some shadowboxing?
- مرة أخرى! - ماذا عن بعض الملاكمة الظلية؟
Senior Officer Ji Han-na. The weapon you used at home
الضابط الكبير جي هان نا. السلاح الذي استخدمته في المنزل
- was a paintball gun, correct? - Yes.
- كان مسدسًا للعبة البينتبول، صحيح؟ - نعم.
Are you talking about a manhole cover? That heavy thing?
هل تتحدث عن غطاء فتحة الصرف الصحي؟ ذلك الشيء الثقيل؟
Yes, the round thing on the ground.
نعم، الشيء الدائري على الأرض.
- Excuse me. - Yes, sir?
- عذرا. - نعم سيدي؟
- Sergeant Kim is done, right? - Yes, he is.
- الرقيب كيم انتهى، أليس كذلك؟ - نعم، هو كذلك.
Can I have a word with you?
هل يمكنني أن أتحدث معك؟
Sergeant Kim, don't worry about Senior Officer Ji.
الرقيب كيم، لا تقلق بشأن الضابط الكبير جي.
The local precinct will be on 24-hour patrol duty.
ستكون دوريات الشرطة المحلية في مهمة على مدار 24 ساعة.
Those Rat Snake gangsters are a menace.
هؤلاء رجال العصابات الثعبان الجرذان يشكلون خطرا.
They even put a hit on an officer.
حتى أنهم قاموا بقتل ضابط.
But with skills like yours, you should be in the Violent Crimes Unit.
لكن مع مهارات مثل مهاراتك، يجب أن تكون في وحدة الجرائم العنيفة.
This is a waste of national talent.
وهذا إهدار للمواهب الوطنية.
My current job is a better fit for me.
وظيفتي الحالية تناسبني بشكل أفضل.
I see.
أرى.
Anyway, things are taking a weird turn, don't you think?
على أية حال، الأمور تأخذ منعطفا غريبا، ألا تعتقد ذلك؟
It's like Dung-ju said. It's not a simple hit-and-run case.
كما قال دونغ جو، ليست مجرد حادث دهس وهروب.
Lee Jin-su reported the Golden Bunny Gang's smuggling
لي جين سو أبلغ عن تهريب عصابة الأرنب الذهبي
and was killed in a hit-and-run.
وقُتل في حادث دهس.
Then some guys wielded knives at a cop and all they stole
ثم قام بعض الرجال بحمل السكاكين على شرطي وكل ما سرقوه
were those documents before running off.
كانت تلك الوثائق قبل هروبها.
What were those documents? Does Senior Officer Ji know?
ما هي تلك الوثائق؟ هل يعلم الضابط جي؟
She saw some kind of design but didn't read the content.
لقد رأت نوعًا من التصميم ولكنها لم تقرأ المحتوى.
I think those documents caused this mess.
أعتقد أن هذه الوثائق هي سبب هذه الفوضى.
I wonder what's going on.
أتساءل ماذا يحدث.
Those people don't seem to know anything.
يبدو أن هؤلاء الأشخاص لا يعرفون شيئًا.
I guess we'll find out when we catch the ones who escaped.
أعتقد أننا سوف نعرف عندما نلقي القبض على الذين فروا.
Hold on. I'm getting a feeling.
انتظر، لدي شعور.
If I'm lucky,
إذا كنت محظوظا،
I might even fly first-class instead of business.
ربما أسافر في الدرجة الأولى بدلاً من درجة رجال الأعمال.
Hey, wait up.
مهلا، انتظر.
Are you still following me?
هل مازلت تتبعني؟
It's dangerous to be alone.
من الخطير أن تكون وحيدًا.
Your house must be a mess. Let me help you.
لا بد أن منزلك في حالة فوضى. دعني أساعدك.
You look more dangerous.
تبدو أكثر خطورة.
What do you mean? I'm not dangerous. I'm a reassuring presence.
ماذا تقصد؟ أنا لستُ خطيرًا، أنا وجودٌ مُطمئن.
Cut the crap.
إقطع الهراء.
Cut the crap?
قطع الهراء؟
I'm acting out of pure concern...
أنا أتصرف من منطلق القلق المحض...
Put that concern away. I don't want it.
ضع هذا القلق جانبًا، لا أريده.
Bury it deep in your heart, or I'll bury you.
ادفنها عميقًا في قلبك، وإلا سأدفنك.
Steamed Bun.
كعكة مطهوة على البخار.
What now?
ماذا الآن؟
Who's the punk causing trouble in our neighborhood?
من هو هذا الشخص الذي يسبب المشاكل في حيّنا؟
Why are you bothering our lady officer?
لماذا تزعج ضابطتنا؟
- Who are you? - I'm a police officer.
- من أنت؟ - أنا ضابط شرطة.
Why is a police officer harassing our young lady?
لماذا يتحرش ضابط الشرطة بفتاتنا؟
You'd better leave now. I was chopping kimchi just now, you know.
من الأفضل أن تغادر الآن. كنتُ أُقطّع الكيمتشي للتو، كما تعلم.
Oh, I…
أوه، أنا...
See you tomorrow.
أراك غدا.
Call me if you get scared.
اتصل بي إذا كنت خائفا.
My number is still the same. Bye!
رقمي لا يزال كما هو. مع السلامة!
YOUR INSTALLMENT SAVINGS ACCOUNT HAS MATURED.
لقد استحق حساب التوفير بالتقسيط الخاص بك .
Why is he following you around like a little mutt?
لماذا يتبعك مثل كلب صغير؟
- Who is he? - He's just a colleague.
- من هو؟ - إنه مجرد زميل.
Really? But what's going on?
حقاً؟ ولكن ماذا يحدث؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Yes, I'm fine.
نعم أنا بخير.
Thank you and good night.
شكرا لك و ليلة سعيدة.
Hey, Gyeong-il.
مرحبًا، جيونج-إيل.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Do you want a piggyback ride?
هل تريد ركوبة على الظهر؟
I'm not a kid.
أنا لست طفلا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Are you embarrassed?
هل تشعر بالخجل؟
Nobody's around.
لا يوجد أحد حولنا.
Hop on. Hurry up.
اقفز، اسرع.
Get out of my way.
ابتعد عن طريقي.
Come on.
تعال.
Wait up.
انتظر.
How have you been?
كيف كان حالك؟
So inside that pitch-black factory,
لذا داخل هذا المصنع المظلم تمامًا،
paint exploded everywhere,
انفجر الطلاء في كل مكان،
and I landed an uppercut and sent Golden Bunny to the moon.
ووجهت ضربة قوية إلى الأعلى وأرسلت الأرنب الذهبي إلى القمر.
What an admirable deed.
ما هذا العمل الرائع .
You should still be careful though.
لا يزال يتعين عليك أن تكون حذرا رغم ذلك.
Don't get hurt in the process.
لا تتأذى في هذه العملية.
It's nothing. It's just a graze.
لا شيء، إنها مجرد خدش.
Goodness, I made soup but forgot to bring it out.
يا إلهي، لقد قمت بتحضير الحساء ولكن نسيت أن أخرجه.
It's okay.
لا بأس.
CONTENT: MEDICAL PRODUCTS
المحتوى: المنتجات الطبية
Hey, why aren't you using the thing I got you?
مهلا، لماذا لا تستخدم الشيء الذي أحضرته لك؟
The treatment device.
جهاز العلاج.
Stop buying stuff like that. It's not like it'll cure me.
توقف عن شراء مثل هذه الأشياء، فهي لن تشفيني.
It's really good though. You haven't tried it, have you?
إنه لذيذ حقًا. لم تجرّبه بعد؟
I'm telling you, you have to try it.
أنا أقول لك، عليك أن تحاول ذلك.
This is a domestic product. Made in Korea.
هذا منتج محلي، صُنع في كوريا.
- This will relax your muscles... - Just stop.
- هذا سوف يريح عضلاتك... - فقط توقف.
What was that, you brat? You should be thankful.
ماذا كان هذا يا ولدي؟ يجب أن تكون شاكرًا.
Pick it up right now.
إلتقطها الآن.
But I was in the middle of eating…
ولكنني كنت في منتصف الأكل.
That's why
لهذا السبب
I'll try it after dinner.
سأجربه بعد العشاء.
After dinner?
بعد العشاء؟
Okay, then. After dinner.
حسناً إذن. بعد العشاء.
- Why did you throw it? - I told you I didn't want it.
- لماذا رميته؟ - قلت لك أنني لا أريده.
- I got it for you though. - The rolled omelet is good, right?
- لقد حصلت عليه لك على أية حال. - العجة الملفوفة جيدة، أليس كذلك؟
- You didn't even open the box. - Let's eat now.
- لم تفتح الصندوق حتى. - دعنا نأكل الآن.
- I was only thinking of you... - That's enough!
- كنت أفكر فيك فقط... - هذا يكفي!
- This is really good. - It is.
- هذا جيد حقًا. - إنه كذلك.
You're joking, right?
أنت تمزح، أليس كذلك؟
- No. - It's really good.
- لا - إنه جيد حقًا.
How is it, ma'am?
كيف الحال سيدتي؟
GYEONGIL NOODLES
نودلز جيونجيل
Ma'am, are you sleeping?
سيدتي هل أنت نائمة؟
PASSCODE: 0223 SAVINGS BANKBOOK
رمز المرور: 0223 دفتر التوفير
Gyeong-il.
جيونج إيل.
Are you sleeping?
هل أنت نائم؟
You sleeping?
هل انت نائم؟
- Didn't you hear me? - What now? Cut it out.
- ألم تسمعني؟ - ماذا الآن؟ توقف.
What work are you doing for Jong-go?
ما هو العمل الذي تقوم به من أجل جونغ-جو؟
Hey.
يا.
Stay away from Oh Jong-go and be good to your mom.
ابتعد عن أوه جونغ-جو وكن لطيفًا مع والدتك.
I did some research
لقد قمت ببعض الأبحاث
and they say surgery can help you.
ويقولون أن الجراحة يمكن أن تساعدك.
So stop worrying your mom so much
لذا توقف عن إزعاج والدتك كثيرًا
and help her around here until the surgery...
ومساعدتها هنا حتى إجراء العملية الجراحية...
Stop pretending to be nice.
توقف عن التظاهر بأنك لطيف.
Who said I wanted surgery?
من قال أنني أريد إجراء عملية جراحية؟
Just mind your own business, okay?
فقط اهتم بشئونك الخاصة، حسنًا؟
But the surgery will help you and ease your mom's mind.
لكن الجراحة سوف تساعدك وتخفف عن والدتك.
What about my mind? I guess it'll put yours at ease.
ماذا عن عقلي؟ أعتقد أنه سيريح بالك.
You were born good, so you be the good son.
لقد ولدت صالحًا، فكن ابنًا صالحًا.
It's too late for me.
لقد فات الأوان بالنسبة لي.
Nobody is born good.
لا أحد يولد جيدًا.
I'm just making an effort to be good…
أنا فقط أبذل جهدي لأكون جيدًا...
So I don't regret it later.
حتى لا أندم على ذلك لاحقًا.
I'm not interested, so go ahead and put in a lot of effort
أنا لست مهتمًا، لذا امض قدمًا وابذل الكثير من الجهد
and get a Good Kid Award or something.
واحصل على جائزة الطفل الجيد أو شيء من هذا القبيل.
I'm trying to talk to you, but you're not even facing me.
أحاول التحدث معك، لكنك لا تواجهني حتى.
Stop, it tickles! Let go of me.
توقف، إنه يدغدغني! اتركني.
- Be quiet. Your mom's sleeping. - Then stop bugging me.
- اهدأ. أمك نائمة. - إذن توقف عن إزعاجي.
What's that? Is it Jong-go?
ما هذا؟ هل هو جونغ-غو؟
It's Jong-go, isn't it?
إنه جونغ-جو، أليس كذلك؟
Hey, where are you going?
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
Stay out of it. It's not a big deal.
ابتعد عن هذا الأمر، فهو ليس بالأمر الجلل.
Hey.
يا.
Damn it.
عليك اللعنة.
Where did he go?
أين ذهب؟
The phone is turned off, and you will be connected to voicemail.
تم إيقاف تشغيل الهاتف، وسيتم توصيلك بالبريد الصوتي.
Charges will apply after the beep.
سيتم تطبيق الرسوم بعد سماع صوت التنبيه.
THE RETURN OF KOREA'S HEROES "NATIONAL TEAM" COPS TAKE DOWN CRIME RING
عودة أبطال كوريا : "الفريق الوطني" يُسقط عصابة إجرامية
Sir.
سيد.
Could you assign the special recruits to me?
هل بإمكانك تعيين المجندين الخاصين لي؟
To do what, exactly?
لفعل ماذا بالضبط؟
I'll take away all the stress you've been holding inside.
سأزيل كل الضغوط التي كنت تحملها في داخلك.
- How?
- كيف؟
Allow me to tell you.
اسمح لي أن أخبرك.
Sir, the national athletes…
سيدي الرياضيين الوطنيين…
- That was nice. - Shall I say… Faster.
- كان ذلك لطيفًا. - هل أقول... أسرع.
Further.
إضافي.
Stronger.
أقوى.
Finish.
ينهي.
Just like this.
مثل هذا تماما.
That's the idea.
هذه هي الفكرة.
The return of the heroes. The Avengers.
عودة الأبطال. المنتقمون.
Is that what you're going for?
هل هذا ما تريد تحقيقه؟
Exactly, sir.
بالضبط سيدي.
I'm Iron Man.
أنا الرجل الحديدي.
Right now, Insung City is getting overrun by violent crimes.
في الوقت الحالي، أصبحت مدينة إنسونغ تعاني من انتشار الجرائم العنيفة.
- Let go of me! - Hey!
-اتركني! -هي!
Resisting arrest. Disorderly conduct.
مقاومة الاعتقال. سلوك غير منضبط.
Insulting police officers. Assault.
إهانة ضباط الشرطة. اعتداء.
- Murder. - Do you know who I am?
- جريمة قتل. - هل تعرف من أنا؟
We will no longer tolerate actions that mock the law
لن نتسامح بعد الآن مع الأفعال التي تسخر من القانون
and undermine the authority of the law enforcement.
وتقويض سلطة إنفاذ القانون.
I, Cho Pan-yeol,
أنا، تشو بان يول،
will guarantee the safety of our citizens.
وسوف تضمن سلامة مواطنينا.
Faster!
أسرع!
Further!
إضافي!
Stronger!
أقوى!
In a strong response to the rise of violent crimes,
في رد قوي على ارتفاع معدلات الجرائم العنيفة،
Insung Metropolitan Police Agency's Commissioner Cho Pan-yeol
مفوض شرطة العاصمة إنسونغ تشو بان يول
announced the temporary launch of the Special Criminal Investigation Team
أعلن عن الإطلاق المؤقت لفريق التحقيق الجنائي الخاص
and the introduction of new tactical suppression gear…
وإدخال معدات قمع تكتيكية جديدة...
SPECIAL CRIMINAL INVESTIGATION TEAM
فريق التحقيق الجنائي الخاص
All right.
حسنًا.
Let's get organized and go have a team dinner!
دعونا ننظم أنفسنا ونذهب لتناول العشاء مع الفريق!
Wait a second.
انتظر ثانية.
What could this be?
ماذا يمكن أن يكون هذا؟
Oh, my.
أوه، يا إلهي.
The senior superintendent gave us the company card.
لقد أعطانا المشرف الرئيسي بطاقة الشركة.
All right, let's get moving.
حسنًا، دعونا نتحرك.
SENIOR OFFICER JI HAN-NA.
الضابط الكبير جي هان نا.
Goodness.
الخير.
Dae-yong, do you guys want to join us?
داي يونغ، هل تريدون الانضمام إلينا؟
We're having hanwoo tonight!
نحن نستمتع هانوو الليلة!
You go enjoy yourselves. We have work to do.
استمتعوا بوقتكم، لدينا عملٌ علينا القيام به.
Let's get back to work.
دعونا نعود إلى العمل.
- Oh, well. That's a shame. - Yes, sir.
- حسنًا، هذا مؤسف. - نعم سيدي.
We're having Grade-A hanwoo!
نحن نستمتع بـ هانوو من الدرجة الأولى!
Number Nine, top-tier grade.
رقم تسعة، الدرجة الأولى.
Number Nine, please don't leave me.
رقم تسعة، من فضلك لا تتركني.
- How many servings, Jae-Hong? - I'm a vegetarian.
- كم حصة، جاي هونغ؟ - أنا نباتي.
Then I'll eat your share too!
ثم سآكل حصتك أيضًا!
What are you doing? Why aren't you setting up?
ماذا تفعل؟ لماذا لا تقوم بالإعداد؟
I'm done. Do you need help?
لقد انتهيت. هل تحتاج مساعدة؟
CAFETERIA MENU: 3RD AND 4TH WEEKS OF MAY
قائمة الكافتيريا: الأسبوعان الثالث والرابع من شهر مايو
I'm fine.
أنا بخير.
- Why is this seat empty? - What?
- لماذا هذا المقعد فارغ؟ - ماذا؟
I'm sorry.
أنا آسف.
You're the key member of this team.
أنت العضو الرئيسي في هذا الفريق.
- Without you... - I'll inform the commissioner myself.
- بدونك... - سأبلغ المفوض بنفسي.
And I'll continue to help you with the Golden Bunny investigation.
وسأستمر في مساعدتك في التحقيق في قضية الأرنب الذهبي.
Let's clear this out and spread out.
دعونا نوضح هذا الأمر وننشره.
It'll just take up space otherwise.
وإلا فإنه سيشغل مساحة.
Hey. Put that back.
مهلا، ضع ذلك في مكانه.
Stop fooling around and get ready to interrogate Golden Bunny.
توقف عن العبث واستعد لاستجواب الأرنب الذهبي.
He's out of the hospital.
لقد خرج من المستشفى.
Right, Golden Bunny.
يمينًا، الأرنب الذهبي.
- Captain, what about me? - Yeah?
- يا كابتن، ماذا عني؟ - نعم؟
Right. Senior Officer Ji.
يمينًا. الضابط الكبير جي.
You can take the hit-and-run case.
يمكنك أن تأخذ قضية الضرب والهروب.
- Analyze the case evidence! - Yes, sir.
- تحليل أدلة القضية! - نعم سيدي.
Senior Officer Shin, ask Insung Customs to cooperate with the investigation!
الضابط الكبير شين، اطلب من جمارك إينسونج التعاون مع التحقيق!
- Yes, sir. - Get going, Dong-ju!
- نعم سيدي. - انطلق، دونغ جو!
EVIDENCE ROOM RESTRICTED AREA
منطقة محظورة في غرفة الأدلة
Hello.
مرحبًا.
- You seem well. - Do I?
- يبدو أنك بخير. - هل أنا بخير؟
You look better out of uniform. Now you look like a proper detective.
تبدو أفضل بدون زيّك الرسمي. الآن تبدو كمحقق محترف.
LEE JIN-SU KOREA CUSTOMS SERVICE
لي جين سو، دائرة الجمارك الكورية
Can I return Mr. Lee Jin-su's personal effects myself?
هل يمكنني إرجاع ممتلكات السيد لي جين سو الشخصية بنفسي؟
Sure.
بالتأكيد.
You're the detective in charge of his case after all.
أنت المحقق المسؤول عن قضيته بعد كل شيء.
- That is core act. - What does that mean?
- هذا هو الفعل الأساسي. - ماذا يعني ذلك؟
Oh, you said "That's correct."
أوه، لقد قلت "هذا صحيح".
Mr. Lee Sang-gon.
السيد لي سانغ جون.
Do you remember
هل تذكر
who you sold this car to?
من الذي بعت له هذه السيارة؟
Don't shake your head like a little kid.
لا تهز رأسك مثل طفل صغير.
Are you trying to act cute?
هل تحاول أن تتصرف بشكل لطيف؟
Where did you get this watch?
من أين حصلت على هذه الساعة؟
That bastard gave it to you, right?
هذا الوغد أعطاك إياه، أليس كذلك؟
What is it?
ما هذا؟
The hit-and-run driver was wearing the same watch.
وكان سائق السيارة الهارب يرتدي نفس الساعة.
I have 20/20 vision. I know what I saw.
لديّ رؤية واضحة. أعرف ما رأيت.
Where did you get this from?
من أين حصلت على هذا؟
I bat it.
أنا أضربه.
- What?
- ماذا؟
I sat I bat it.
جلست وضربته.
What are you saying, you damn bunny?
ماذا تقول أيها الأرنب اللعين؟
I should just punch you straight to the moon.
ينبغي لي أن أضربك مباشرة إلى القمر.
I said I bought it with my own money.
قلت أنني اشتريته بمالي الخاص.
- I see. - You bought it?
- أرى. - هل اشتريته؟
- Yes. - You bought this yourself?
- نعم. - هل اشتريت هذا بنفسك؟
- From where?
- من أين؟
- Sirs. - Hello.
- سادتي. - مرحباً.
- We'll be taking him. - Where to?
- سنأخذه. - إلى أين؟
Where are you taking him?
إلى أين تأخذه؟
- What's going on? - We're taking him.
- ماذا يحدث؟ - نحن نأخذه.
Hey, that's my bunny!
مهلا، هذا أرنبي!
Did he just smile?
هل ابتسم فقط؟
Hey!
يا!
Take everything we need.
خذ كل ما نحتاجه.
- Hey, grab all the investigation records! - Yes, sir.
- مهلا، احصل على جميع سجلات التحقيق! - نعم سيدي.
What are you doing? You can't take our investigation records.
ماذا تفعل؟ لا يمكنك أخذ سجلات تحقيقاتنا.
It's the commissioner's order.
إنه أمر المفوض.
He's assigning an important task to the amazing SCIT,
إنه يعين مهمة مهمة لـ SCIT المذهل،
so he told us to wrap up…
فأخبرنا أن نختتم...
To wrap up this case.
لإنهاء هذه القضية.
Hold on. He said that?
انتظر. هل قال ذلك؟
Yes.
نعم.
What important task?
ما هي المهمة المهمة؟
The new, high-performance stab-proof vest
سترة جديدة عالية الأداء مقاومة للطعن
not only stops knives but also stops bullets with ease.
لا يوقف السكاكين فحسب ، بل يوقف الرصاص أيضًا بسهولة.
The new gear you'll see today…
المعدات الجديدة التي ستراها اليوم…
Are you the SCIT?
هل أنت SCIT؟
This is the demonstration outline.
هذا هو مخطط العرض التوضيحي.
Please review it. Our staff will be right with you.
يرجى مراجعته. سيتواصل معك فريقنا فورًا.
A demonstration? We're supposed to do this?
مظاهرة؟ هل من المفترض أن نفعل هذا؟
What a large crowd.
ما هذا الحشد الكبير!
NEW EQUIPMENT DEMONSTRATION
عرض المعدات الجديدة
There you are.
ها أنت ذا.
Our stars are here now.
نجومنا هنا الآن.
- Tell the director to get ready. - Yes, sir.
- اطلب من المخرج أن يستعد. - نعم سيدي.
Ms. Han-na, I'm counting on you today.
السيدة هانا، أنا أعتمد عليك اليوم.
- You guys are up after Ms. Han-na. - "Ms. Han-na"?
- أنتم يا رفاق مستيقظون بعد السيدة هانا. - "السيدة هانا"؟
Go warm yourselves up over there.
اذهبوا لتدفئة أنفسكم هناك.
Ms. Han-na, there are lots of reporters,
السيدة هانا، هناك الكثير من المراسلين،
so get it right the first time.
لذا قم بالأمر بشكل صحيح في المرة الأولى.
You can't make mistakes like last time.
لا يمكنك ارتكاب أخطاء مثل المرة السابقة.
I'll demonstrate for you, Ms. Han-na. Watch and copy what I do.
سأشرح لكِ يا آنسة هانا. شاهدي وقولي ما أفعله.
- Hurry up and get me a gun. - "Ms. Han-na" again?
- اسرعي وأحضري لي مسدسًا. - "السيدة هانا" مرة أخرى؟
Watch carefully.
شاهد بعناية.
Am I seriously supposed to do that?
هل من المفترض أن أفعل ذلك بجدية؟
Is this what the SCIT does? This isn't what I signed up for.
هل هذا ما تفعله SCIT؟ هذا ليس ما اشتركت فيه.
What do you think of the Special Criminal Investigation Team?
ما رأيك في فريق التحقيق الجنائي الخاص؟
Let's catch criminals at the scene.
دعونا نلقي القبض على المجرمين في مكان الحادث.
Don't stay cooped up in a dusty place like this.
لا تبقى محصورًا في مكان مغبر مثل هذا.
Will I be issued a gun?
هل سيتم إصدار سلاح لي؟
Of course. A super big one!
بالطبع. واحد كبير جدًا!
He said he'd give you a gun.
قال أنه سيعطيك مسدسا.
Man, it's super big.
يا رجل، إنه كبير جدًا.
So we're the Public Relations Team.
نحن فريق العلاقات العامة.
Now I get why Sergeant Kim didn't join.
الآن فهمت لماذا لم ينضم الرقيب كيم.
I prefer it here over the field.
أفضّل أن أكون هنا على الميدان.
Sure, it's nice here.
بالتأكيد، إنه لطيف هنا.
You can even study for the promotion exam.
ويمكنك أيضًا الدراسة لامتحان الترقية.
But what's more important than a test score?
ولكن ما هو أكثر أهمية من نتيجة الاختبار؟
Your direct supervisor's evaluation score.
درجة تقييم المشرف المباشر الخاص بك.
- Who am I? - My direct supervisor?
- من أنا؟ - مديري المباشر؟
Close the book.
أغلق الكتاب.
What's the matter with you?
ماذا بك؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
SCIT?
يعرف؟
I'm not interested.
أنا لست مهتم
Ji Han-na is joining.
جي هان نا تنضم إلينا.
Really?
حقًا؟
- One, two, three, four. - Are you serious?
- واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة. - هل أنت جاد؟
We were never the SCIT.
لم نكن SCIT أبدًا.
We were the PR Team.
لقد كنا فريق العلاقات العامة.
What is this? What's going on?
ما هذا؟ ماذا يحدث؟
This isn't what we discussed.
هذا ليس ما ناقشناه.
Don't get mad at me. Didn't you know?
لا تغضب مني. ألم تعلم؟
Didn't know what?
لم أعرف ماذا؟
Let's be real. Why would the commissioner trust you and those guys to form the SCIT?
لنكن واقعيين. لماذا يثق المفوض بك وبهؤلاء الأشخاص لتشكيل لجنة التحقيق الخاصة؟
The agency's public image has hit rock bottom.
وصلت الصورة العامة للوكالة إلى الحضيض.
His weapons program is facing criticism from the city council.
ويواجه برنامجه للأسلحة انتقادات من مجلس المدينة.
He's using them to revamp his public image.
إنه يستخدمهم لتجديد صورته العامة.
What word comes before the SCIT? "Temporary" SCIT.
ما الكلمة التي تسبق SCIT؟ "مؤقت" SCIT.
This is just a show.
هذا مجرد عرض.
He's putting on an act to set the stage for his mayoral bid.
إنه يقوم بعمل ما لإعداد المسرح لترشحه لمنصب عمدة المدينة.
Did you see that, Ms. Han-na? Just do what I did.
هل رأيتِ ذلك يا آنسة هانا؟ افعلي ما فعلتُه.
- Hey. - Yes, sir.
- مرحباً. - نعم سيدي.
Make sure to teach her how to handle the gun.
تأكد من تعليمها كيفية التعامل مع البندقية.
- Hey, director! Let's hurry. - You're saying my guys are just props.
- يا مخرج! هيا بنا نسرع. - تقول إن رجالي مجرد دعامات.
You knew that and didn't tell me?
كنت تعرف ذلك ولم تخبرني؟
Who was the one who pushed for it without consulting me?
من هو الذي دفع بهذا الأمر دون استشارتي؟
That would be you.
هذا سيكون أنت.
That explains why he was all ears.
وهذا ما يفسر لماذا كان كل آذانه صاغية.
You can load a total of six rounds in this shotgun.
يمكنك تحميل إجمالي ست جولات في هذه البندقية.
- Load the rounds here... - I know.
- قم بتحميل الجولات هنا... - أعلم.
- Let's get this over with. - Okay.
- دعونا ننتهي من هذا. - حسنًا.
She's so cool.
إنها رائعة جدًا.
She's cool.
إنها رائعة.
What is she doing?
ماذا تفعل؟
Hey, Ms. Han-na. Don't aim here.
يا آنسة هانا، لا تصوّبي هنا.
You need to aim here!
يجب عليك أن تهدف هنا!
A demo should pack a punch.
ينبغي أن يكون العرض التوضيحي قويًا.
Paramedics!
المسعفين!
Sir!
سيد!
He'll be okay. He's wearing the new vest.
سيكون بخير. إنه يرتدي السترة الجديدة.
Excuse me. Coming through.
عذراً، سأمر.
Thank you for your patience. Excuse me.
شكرًا على صبرك. معذرةً.
Take a deep breath, please.
خذ نفسا عميقا من فضلك.
Stop that, damn it.
أوقف ذلك، اللعنة عليك.
I think he has a cracked rib.
أعتقد أنه لديه ضلع مكسور.
He'll need an in-depth examination at the hospital.
سوف يحتاج إلى فحص شامل في المستشفى.
This cost a lot of money.
لقد كلف هذا الكثير من المال.
What kind of stab-proof vest gets punctured so easily?
ما هو نوع السترات الواقية من الطعنات التي يمكن ثقبها بسهولة؟
Launch a special investigation against the company that made this
إطلاق تحقيق خاص ضد الشركة التي صنعت هذا
- and those assigned to the project. - Yes, sir.
- والمكلفين بالمشروع. - نعم سيدي.
And fire Ji Han-na tomorrow.
وأطلق النار على جي هان نا غدا.
I was too nice to her and look what happened.
لقد كنت لطيفًا جدًا معها وانظر ماذا حدث.
Why aren't you answering me?
لماذا لا تجيبني؟
Sir.
سيد.
Public opinion will only get worse if you discipline her right now.
الرأي العام سوف يصبح أسوأ إذا قمت بتأديبها الآن.
This can actually be a good opportunity.
قد تكون هذه في الواقع فرصة جيدة.
The reporters are still here.
المراسلون لا زالوا هنا.
It was a planned exercise
لقد كان تمرينًا مخططًا له
to test the new stab-proof vest.
لاختبار السترة الجديدة المقاومة للطعن.
Commissioner Cho personally wore the new vest
المفوض تشو ارتدى السترة الجديدة شخصيًا
and took on a rubber bullet head-on.
وواجه رصاصة مطاطية وجهاً لوجه.
Where did she go? Why can't I reach her?
أين ذهبت؟ لماذا لا أستطيع الوصول إليها؟
Even her letter of resignation is cool.
حتى رسالة استقالتها رائعة.
NO ENTRY BIRD CONTROL IN PROGRESS.
ممنوع الدخول ومكافحة الطيور في طور التنفيذ.
INSUNG SUPERMARKET
سوبر ماركت إنسونغ
Is he really a cop?
هل هو شرطي حقا؟
He's been waiting for hours.
لقد كان ينتظر لساعات.
Maybe he's a stalker.
ربما هو ملاحق.
That won't do.
هذا لن يفعل.
Hello? Thank you for your hard work.
مرحباً؟ شكراً لجهودك.
How did you know?
كيف عرفت؟
I called the station, and they said you retrieved your gun.
اتصلت بالمحطة، وأخبروني أنك استعدت مسدسك.
So I figured you might be here and came.
لذا اعتقدت أنك قد تكون هنا وجئت.
You seem too relaxed for someone who attempted murder.
يبدو أنك مرتاح للغاية بالنسبة لشخص حاول القتل.
So? Are you here to arrest me?
إذن؟ هل أنت هنا لإعتقالي؟
That decision is on hold for now.
تم تعليق هذا القرار في الوقت الراهن.
But you shot the commissioner, so you'll receive disciplinary action.
لكنك أطلقت النار على المفوض، لذا ستتلقى إجراءات تأديبية.
They can do whatever. It doesn't matter anymore.
بإمكانهم فعل أي شيء. لم يعد الأمر مهمًا.
Aren't you giving up too easily?
ألا تستسلم بسهولة؟
This was your dream.
هذا كان حلمك.
It wasn't an easy decision.
لم يكن قرارا سهلا.
Han-na.
هانا.
We haven't caught the men who entered your house.
لم نتمكن من القبض على الرجال الذين دخلوا منزلك.
You could still be in danger. It's safer to be a cop than a civilian.
قد تكون في خطر. أن تكون شرطيًا أكثر أمانًا من أن تكون مدنيًا.
If you want to quit, wait until the case is solved.
إذا كنت تريد الاستقالة، انتظر حتى يتم حل القضية.
Thanks for your concern.
شكرا لاهتمامك.
But I can take care of myself.
ولكنني أستطيع الاعتناء بنفسي.
Han-na!
هانا!
Where have you been?
أين كنت؟
You didn't even answer your phone. Were you out shooting?
لم تُجيب على هاتفك. هل كنتَ تُصوّر؟
Have you eaten yet?
هل أكلت بعد؟
Just go. I'm not in the mood to talk.
فقط اذهب، أنا لست في مزاج للحديث.
If you haven't eaten yet, let's go eat.
إذا لم تأكل بعد، دعنا نذهب لتناول الطعام.
Are you really going to quit?
هل ستستقيل حقا؟
You're not, right?
أنت لست كذلك، أليس كذلك؟
Technically, you did nothing wrong. Why do you have to quit?
من الناحية الفنية، لم ترتكب أي خطأ. لماذا عليك الاستقالة؟
- Hey. - What?
- مهلا. - ماذا؟
It's none of your business whether I quit or not.
لا يعنيك الأمر سواء استقلت أم لا.
How is it not my business?
كيف أن هذا ليس من شأني؟
That's pretty mean, considering our relationship.
هذا يعني تمامًا، بالنظر إلى علاقتنا.
What relationship?
ما هي العلاقة؟
I told you not to like me.
لقد قلت لك لا تحبني.
People can't shut off their feelings whenever they want to.
لا يستطيع الإنسان أن يوقف مشاعره عندما يريد ذلك.
And who knows?
ومن يدري؟
Maybe you'll fall for my charms and like me back.
ربما سوف تقع في حب سحري وتعجب بي.
- You think I'm easy? - No, I think you're easy to like.
- هل تعتقد أنني سهل؟ - لا، أعتقد أنك سهل الإعجاب.
Just so you know…
فقط لكي تعرف...
There's no chance that I'll like you.
ليس هناك أي فرصة أن أحبك.
Why do you make it sound so final?
لماذا تجعل الأمر يبدو نهائيًا؟
That hurts my feelings.
هذا يؤلم مشاعري.
Should I say it again?
هل يجب أن أقولها مرة أخرى؟
I don't like you.
أنا لا أحبك.
I really don't.
انا حقا لا افعل ذلك.
That little mutt is back again!
لقد عاد هذا الكلب الصغير مرة أخرى!
Whose dog is this?
من هذا الكلب؟
No idea. It's been around these past few days.
ليس لدي أي فكرة. لقد كان موجودًا في الأيام القليلة الماضية.
Maybe it was abandoned.
ربما تم التخلي عنه.
What a cutie.
كم هو لطيف.
No chance?
لا يوجد فرصة؟
You don't like me?
أنت لا تحبني؟
She's so mean
إنها حقيرة جدا
and still so pretty.
ومازالت جميلة جداً.
Be quiet!
كن هادئاً!
- Search it. - Yes, sir.
- ابحث عنه. - نعم سيدي.
These items were seized after the takedown of the so-called Golden Bunny Gang.
تمت مصادرة هذه العناصر بعد القضاء على ما يسمى بعصابة الأرنب الذهبي.
We'll take questions now.
سنأخذ الأسئلة الآن.
The phone's ringing.
الهاتف يرن.
Insung Metropolitan Policy Agency's Regional Investigation Unit...
وحدة التحقيق الإقليمية التابعة لوكالة سياسة مدينة إنسونغ ...
Hello?
مرحبًا؟
Where?
أين؟
Okay.
تمام.
We'll take care of it. Don't call anywhere else.
سنتولى الأمر. لا تتصل بأي مكان آخر.
What?
ماذا؟
I'm Captain An Dae-yong of the Regional Investigation Unit…
أنا الكابتن آن داي يونج من وحدة التحقيق الإقليمية...
They spotted some guys trying to stow away to China and chased them.
لقد رصدوا بعض الرجال يحاولون التسلل إلى الصين وقاموا بمطاردتهم.
But some of them were the ones who broke into Senior Officer Ji's house.
لكن بعضهم هم الذين اقتحموا منزل الضابط الكبير جي.
We have to catch them before the RIU does.
يتعين علينا القبض عليهم قبل أن يفعل ذلك RIU.
Let's show them what the SCIT can do so that they'll stop looking down on us.
دعونا نظهر لهم ما يمكن أن تفعله اللجنة العليا لتكنولوجيا المعلومات حتى يتوقفوا عن النظر إلينا بازدراء.
Can the three of us handle it though?
هل يمكننا نحن الثلاثة التعامل مع هذا الأمر؟
- Backup will be waiting for us there. - Who?
- سيكون الدعم في انتظارنا هناك. - من؟
Han-na?
أين؟
- I'm so sick of this. - Is it Han-na?
- لقد سئمت من هذا. - هل هي هانا؟
Hello? Is anyone home?
مرحباً؟ هل يوجد أحد بالمنزل؟
Who are you?
من أنت؟
Oh, hello, ma'am.
أوه، مرحبا سيدتي.
I'm from the Insung Police Agency. I came to deliver something.
أنا من شرطة إنسونغ. جئتُ لأُسلِّم شيئًا.
You came because of the old lady's son.
لقد أتيت بسبب ابن السيدة العجوز.
Nobody's here.
لا يوجد أحد هنا.
The old lady left this morning to find a burial site for her son.
غادرت السيدة العجوز هذا الصباح للبحث عن مكان دفن لابنها.
I see. Thank you.
أرى. شكرا لك.
They haven't held a funeral yet.
لم يتم إقامة جنازة بعد
I feel so bad for them.
أنا أشعر بالأسف تجاههم.
PERSONAL EFFECTS WALLET AND ID BELONGING TO LEE JIN-SU.
محفظة التأثيرات الشخصية والهوية التي تخص لي جين سو.
Wait. Is that Kim Jong-hyeon?
انتظر. هل هذا كيم جونغ هيون؟
Hey there.
مرحبًا يا من هناك.
Why is the Inspection Division on the scene?
لماذا يتواجد قسم التفتيش في مكان الحادث؟
You seem pretty free.
يبدو أنك حر إلى حد ما.
That's no way to talk to someone helping us!
هذه ليست طريقة للتحدث مع شخص يساعدنا!
According to the tip, eight people are hiding in a building in the back.
وبحسب المعلومات فإن ثمانية أشخاص يختبئون في مبنى في الجزء الخلفي من المبنى.
It's the building in the back.
إنه المبنى في الخلف.
The patrol team will be blocking the metal gate.
سوف يقوم فريق الدورية بإغلاق البوابة المعدنية.
Senior Officer Shin and I will go left. Captain, you can take Officer Yun...
أنا والضابط الكبير شين سنذهب يسارًا. يا كابتن، يمكنك أخذ الضابط يون...
Who do you think you are planning a strategy?
من تعتقد أنك تخطط له الإستراتيجية؟
Are you the boss?
هل أنت الرئيس؟
Our captain...
قائدنا...
The patrol team can take care of the others.
يمكن لفريق الدورية أن يهتم بالآخرين.
- Let's get the two Korean Chinese guys. - Okay.
- دعنا نحضر الرجلين الكوريين الصينيين. - حسنًا.
- Which way do we go? - That way.
-أين نذهب؟ -ذلك الطريق.
What are you doing? Everyone's upstairs.
ماذا تفعل؟ الجميع في الطابق العلوي.
Where am I?
أين أنا؟
I see.
أرى.
- Dong-ju! - Be quiet.
- دونغ جو! - اصمت.
Let's go to Jeju Island and see canola flowers.
دعونا نذهب إلى جزيرة جيجو ونرى زهور الكانولا.
Canola flowers…
زهور الكانولا…
- Captain, are you okay? - Mom said canola flowers…
- كابتن، هل أنت بخير؟ - قالت أمي زهور الكانولا...
Pull yourself together. What's going on?
تمالك نفسك. ماذا يحدث؟
I have to go to Gate Three.
يجب علي أن أذهب إلى البوابة الثالثة.
Captain?
قبطان؟
Is the evidence analysis complete?
هل تم الانتهاء من تحليل الأدلة؟
This isn't just candy.
هذه ليست مجرد حلوى.
It's a type of hallucinogen.
إنه نوع من المواد المهلوسة.
And a highly refined form of new narcotic at that.
وشكل متطور للغاية من المخدر الجديد في ذلك الوقت.
Captain, get it together.
يا كابتن، اجمع نفسك.
My team…
فريقي…
- Bibimbap… - I said get it together!
- بيبيمباب... - قلت اجمعوا أنفسكم!
Come on.
تعال.
Captain.
قبطان.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Man-sik.
رجل يمارس الجنس.
Seriously?
بجد؟
Did you hear that? Is someone here?
هل سمعت ذلك؟ هل يوجد أحد هنا؟
- Damn it. - Let's pack up.
- اللعنة. - دعنا نجمع أمتعتنا.
Senior Officer Shin.
الضابط الكبير شين.
There you are.
ها أنت ذا.
They went that way!
لقد ذهبوا في هذا الطريق!
Calm down and stay still!
اهدأ وابقى ساكنًا!
Get back inside!
العودة إلى الداخل!
Hold on!
يتمسك!
It's okay.
لا بأس.
I said it's okay!
قلت لا بأس!
A-site!
موقع أ!
I dare you to jump, you piece of crap!
أتحداك أن تقفز، أيها القطعة القذرة!
B-site!
موقع ب!
Fire in the hole!
النار في الحفرة!
Captain!
قبطان!
Are you okay? Hang on tight!
هل أنت بخير؟ تماسك جيدًا!
Move!
يتحرك!
Captain, wait a second.
يا كابتن، انتظر ثانية.
Go downstairs!
انزل إلى الطابق السفلي!
Where are you right now?
أين أنت الآن؟
We have the documents. Just help us.
لدينا الوثائق. ساعدونا فقط.
Okay, I got it.
حسنًا، لقد حصلت عليه.
I'll be there.
سوف أكون هناك.
Mr. Yang Chun-bae, you're under arrest for unlawful entry and aggravated robbery.
السيد يانغ تشون باي، أنت قيد الاعتقال بتهمة الدخول غير القانوني والسرقة المشددة.
Damn it!
عليك اللعنة!
Stop chasing me, you bastard!
توقف عن مطاردتي أيها الوغد!
I've got nothing to lose.
ليس لدي ما أخسره.
Come at me if you want to die!
تعال إلي إذا كنت تريد الموت!
What the hell?
بحق الجحيم؟
That hurts.
هذا يؤلمني.
- Captain!
- كابتن!
Damn it.
عليك اللعنة.
You'll be okay.
سوف تكون بخير.
Don't stand there. Call an ambulance!
لا تقف هناك. اتصل بالإسعاف!
Captain, are you okay?
كابتن هل انت بخير؟
Wee-woo wee-woo.
وي-وو وي-وو.
- Wee-woo wee-woo. - Kim Jong-hyeon, get it together!
- وي-وو وي-وو. - كيم جونغ هيون، اجمع نفسك!
Why aren't we moving?
لماذا لا نتحرك؟
There's a major accident on the bridge up ahead.
هناك حادث كبير على الجسر أمامنا.
There'll be a one-hour delay.
سيكون هناك تأخير لمدة ساعة واحدة.
- How is he? - We administered first aid.
- كيف حاله؟ - قدمنا ​​له الإسعافات الأولية.
But we need to get to the hospital to know more.
لكن علينا أن نذهب إلى المستشفى لمعرفة المزيد.
He's still bleeding, and if any organs have been damaged,
لا يزال ينزف، وإذا كانت أي من أعضائه قد تضررت،
he could be at serious risk.
قد يكون في خطر شديد.
No…
لا…
Emergency patient being transported. Please make way.
مريض طارئ يتم نقله. الرجاء إفساح الطريق.
- Are you awake, sir? - Yes.
- هل أنت مستيقظ يا سيدي؟ - نعم.
Luckily, there was no internal bleeding. We just stitched you up.
لحسن الحظ، لم يكن هناك نزيف داخلي. لقد خيطنا جرحك فقط.
I'm concerned about your jaw though.
أنا قلق بشأن فكك بالرغم من ذلك.
- You must've been beaten severely. - I know.
- لابد أنك تعرضت للضرب المبرح. - أعلم.
How did I get here?
كيف وصلت إلى هنا؟
If you'd arrived any later, the bleeding could've been fatal.
لو وصلت متأخرًا، كان النزيف قد يكون قاتلًا.
He saved your life.
لقد أنقذ حياتك.
I heard he ran over 30 minutes while pushing you in a cart.
سمعت أنه ركض أكثر من 30 دقيقة أثناء دفعك في عربة.
Excuse me!
اعذرني!
I'm sorry! Please let me through!
أنا آسف! أرجوك دعني أمر!
I'm sorry! Coming through!
انا آسف! قادم!
Hey, Jong
مرحباً، يونغ
I mean…
أعني…
- The captain will be okay. - That's good to hear.
- سيكون القبطان بخير. - من الجيد سماع ذلك.
You're injured. Shouldn't you get that treated?
أنت مصاب. ألا يجب عليك تلقي العلاج؟
It's just a graze.
إنها مجرد خدش.
All right.
حسنًا.
We didn't find the documents, so this was all I could bring.
لم نجد الوثائق، لذلك هذا كل ما استطعت إحضاره.
It was my mistake.
لقد كان خطئي.
I apologize for taking so long to bring them to you.
أعتذر عن طول المدة التي استغرقتها لإحضارهم إليك.
Thank you for at least bringing these.
شكرا لك على الأقل على إحضار هذه الأشياء.
Miss, are you a police officer?
آنسة هل أنت ضابطة شرطة؟
Please find
يرجى إيجاد
and punish the person who did this to my dad.
ومعاقبة الشخص الذي فعل هذا بأبي.
Mr. Oh, you've grown weak…
السيد أوه، لقد أصبحت ضعيفا...
Seeing how you can't handle a simple task like this.
رؤية كيف أنك لا تستطيع التعامل مع مهمة بسيطة مثل هذه.
You were never like this back in the day when you taught me the trade.
لم تكن هكذا أبدًا في الأيام التي علمتني فيها التجارة.
You've gone soft.
لقد أصبحت ناعمًا.
- Get me some water. - Yes, sir.
-أحضر لي بعض الماء. -نعم سيدي.
Here you go, sir.
تفضل يا سيدي.
Here.
هنا.
Bite down.
عض لأسفل.
Don't overthink things.
لا تفكر كثيرًا في الأمور.
It's not that complicated.
إنه ليس معقدا إلى هذه الدرجة.
Fatal hit-and-runs carry a minimum five-year prison sentence.
تصل عقوبة حوادث الدهس المميتة إلى خمس سنوات سجنا على الأقل.
But if you settle,
ولكن إذا استقرت،
you can get probation of three years or less instead.
يمكنك الحصول على فترة اختبار لمدة ثلاث سنوات أو أقل بدلاً من ذلك.
I'm sure Mr. Oh here
أنا متأكد من أن السيد أوه هنا
kindly explained it through the lawyer.
لقد أوضحت ذلك من خلال المحامي.
An arrangement has been made to settle with the victim's mother.
تم التوصل إلى اتفاق تسوية مع والدة الضحية.
Mr. Lee Gyeong-il.
السيد لي كيونغ إيل.
You heard about the Narcotics Control Act, right?
هل سمعت عن قانون مكافحة المخدرات، أليس كذلك؟
You already have a record.
لديك سجل بالفعل.
If aggravated punishment is applied,
إذا تم تطبيق عقوبة مشددة،
you're looking at at least ten years to life imprisonment.
أنت تنظر إلى ما لا يقل عن عشر سنوات إلى السجن مدى الحياة.
It's quite simple, right?
إنه أمر بسيط جدًا، أليس كذلك؟
Will it be three years
هل ستكون ثلاث سنوات
or ten years?
أو عشر سنوات؟
Will it be ten years…
هل ستكون عشر سنوات…
Or three years?
أو ثلاث سنوات؟
If you understand…
إذا فهمت…
Nod your head.
أومئ برأسك.
Make sure he gets it and send him off by tomorrow.
تأكد من حصوله عليه وأرسله بحلول الغد.
- I'll get the guys to... - No.
- سأطلب من الرجال أن... - لا.
Do it yourself, Mr. Oh.
افعل ذلك بنفسك يا سيد أوه.
- Without any loose ends. - Yes, sir.
- بدون أي نهايات فضفاضة. - نعم سيدي.
Without any loose ends.
بدون أي نهايات فضفاضة.
THE RETURN OF KOREA'S HEROES
عودة أبطال كوريا
Mr. Min. It's me, Baek.
السيد مين، أنا بايك.
I caught the guys. What should I do with them?
لقد أمسكت بالرجال. ماذا أفعل بهم؟
So, did you get all our stuff?
إذن، هل حصلت على كل أغراضنا؟
Just wait a bit.
فقط انتظر قليلا.
- What's taking you so long? - Yes, we have the documents.
- ما الذي يأخذ منك كل هذا الوقت؟ - نعم، لدينا الوثائق.
- Let's go home now. - Let's go.
- دعنا نذهب إلى المنزل الآن. - دعنا نذهب.
Hey, get ready. The boat will be here soon.
هيا، استعدوا. القارب سيصل قريبًا.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Got it.
فهمتها.
Hey, where are you from?
مهلا، من أين أنت؟
- Yanbian, sir. - Harbin, sir.
- يانبيان، سيدي. - هاربين، سيدي.
Yanbian?
يانبيان؟
Oh, dear. The boat fare will cost double.
يا عزيزي، أجرة القارب ستكون ضعف السعر.
That won't do.
هذا لن يفعل.
- What are you doing? - Keep still.
- ماذا تفعل؟ - ابقى ساكنا.
Boss?
رئيس؟
- Boss! - We did all you asked.
- يا رئيس! - لقد فعلنا كل ما طلبته.
Please spare us!
من فضلك انقذنا!
Don't do this to your fellow countrymen!
لا تفعل هذا لمواطنيك!
Please don't kill me.
من فضلك لا تقتلني.
Stay still.
ابقى ساكنا.
INSUNG SUPERMARKET
سوبر ماركت إنسونغ
It'll finally be nice and bright now.
سيكون الأمر لطيفًا ومشرقًا الآن أخيرًا.
They said it'd take a month. I guess they came early.
قالوا إن الأمر سيستغرق شهرًا. أعتقد أنهم جاؤوا مبكرًا.
They must've been scared, seeing how they came at night to fix it.
لا بد أنهم كانوا خائفين، عندما رأوا كيف جاءوا في الليل لإصلاح الأمر.
Remember the little mutt that followed you around?
هل تتذكر الكلب الصغير الذي كان يتبعك؟
Dong-ju or Dung-ju or whatever his name is.
دونج جو أو دونج جو أو أيًا كان اسمه.
He hounded the district office so relentlessly that they came running.
لقد لاحق مكتب المنطقة بلا هوادة حتى هرعوا إليه.
When I made the report, they just ignored me.
عندما قدمت التقرير، تجاهلوني.
He must've been really persistent.
لا بد أنه كان مثابرًا حقًا.
He even had all the security cameras in the neighborhood fixed.
لقد قام حتى بإصلاح جميع كاميرات المراقبة في الحي.
It's so dark and the utility pole light is out.
إنه مظلم للغاية وضوء عمود المرافق مطفأ.
I'm in front of Insung Supermarket.
أنا أمام سوبر ماركت انسونغ.
I bet the security camera's out too.
أراهن أن كاميرا المراقبة بالخارج أيضًا.
It looks really old, and the light is out too.
يبدو قديمًا جدًا، والضوء مطفأ أيضًا.
Good night.
طاب مساؤك.
Is this 9th Street? The lights are out here too.
هل هذا شارع التاسع؟ الأضواء هنا أيضًا.
How can people walk up here when it's so dark?
كيف يمكن للناس أن يأتوا إلى هنا في ظلام دامس؟
Yes. Numbers 13 and 15 are both dark.
نعم. الرقمان ١٣ و ١٥ كلاهما داكنان.
All of the lights are out here at Number 16.
جميع الأضواء مطفأة هنا في رقم 16.
The lights in front of Number 16 are completely out.
الأضواء أمام الرقم 16 مطفأة تمامًا.
Please make sure to fix these.
يرجى التأكد من إصلاح هذه المشكلات.
Ma'am.
سيدتي.
Please give this kid a vitamin drip.
من فضلك أعط هذا الطفل فيتامينًا.
Sure.
بالتأكيد.
Why didn't you wake me up?
لماذا لم توقظني؟
My stitches, you punk!
غرزتي، أيها الأحمق!
Isn't this too small a reward for someone who saved your life?
أليس هذا مكافأة صغيرة جدًا لشخص أنقذ حياتك؟
Take them off then. Give them back.
انزعهم إذن، وأرجعهم.
You can't give something and take it back.
لا يمكنك أن تعطي شيئًا وتأخذه مرة أخرى.
- Dung-ju! - Hi.
- دونج جو! أهلاً.
- Captain, how are you feeling... - That little brat.
- يا كابتن، كيف حالك... - هذا الطفل الصغير.
Watch it!
شاهدها!
What's the matter with you guys?
ما الأمر معكم يا رفاق؟
You've been discharged already?
هل تم تسريحك بالفعل؟
I heard you got stabbed.
سمعت أنك تعرضت للطعن.
It wasn't a big deal.
لم يكن الأمر كبيرا.
It's normal to get stabbed when you're on the job as a cop.
من الطبيعي أن تتعرض للطعن أثناء عملك كشرطي.
- Do you want to see? - Yes, sir.
- هل تريد أن ترى؟ - نعم سيدي.
Jeez, you got stabbed and got high all in one day.
يا إلهي، لقد تعرضت للطعن وأصبحت مرتفعًا في يوم واحد.
- Lucky you, huh? - It was candy.
- أنت محظوظ، أليس كذلك؟ - كانت حلوى.
Let's be respectful and not answer other people's calls.
دعونا نكون محترمين ولا نجيب على مكالمات الآخرين.
You weren't at your desk, so I took the call instead!
لم تكن عند مكتبك، لذا قمت بالرد على المكالمة بدلاً منك!
Sir, here's what you asked for.
سيدي، هذا ما طلبته.
Right, thank you.
تمام، شكرا لك.
- I borrowed it from my brother. - Thanks.
- استعرته من أخي. - شكرا.
What's with the suit?
ما الأمر مع البدلة؟
Going on a blind date? Do you love someone else?
هل ستذهب في موعد غرامي أعمى؟ هل تحب شخصًا آخر؟
It's Mr. Lee Jin-su's funeral today.
اليوم هو جنازة السيد لي جين سو.
Did you see the culprit? He came to turn himself in.
هل رأيتم الجاني؟ لقد جاء ليسلم نفسه.
The culprit?
الجاني؟
Who turned themselves in?
من سلم نفسه؟
The hit-and-run driver.
سائق الحادث الهارب.
He just gave his statement and will be sent to the prosecution.
لقد أدلى بتصريحه للتو وسيتم إرساله إلى النيابة العامة.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
- What's this? - Don't tell my mom.
- ما هذا؟ - لا تخبر أمي.
- I'll take care of it. - What are you talking about?
- سأعتني بالأمر. - عن ماذا تتحدث؟
He has to go. You can talk later.
يجب عليه أن يذهب. يمكنك التحدث لاحقًا.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Why are you taking him?
لماذا تأخذه؟
Because he made a confession.
لأنه اعترف.
You're in the way. Who are you?
أنت في الطريق. من أنت؟
What do you mean he confessed? He hasn't done anything wrong.
ماذا تقصد بأنه اعترف؟ لم يفعل أي شيء خاطئ.
Hey, what kind of nonsense did you say?
مهلا، ما هذا الهراء الذي قلته؟
Who did this to your face?
من فعل هذا بوجهك؟
Excuse me, please let go of him.
عذرا، من فضلك دعه يذهب.
You can get the details from his guardian.
يمكنك الحصول على التفاصيل من ولي أمره.
- His guardian? - Let's go.
-ولي أمره؟ -هيا بنا.
COACH OH I HAVE WORK FOR YOU, LET'S MEET
مدرب أوه لدي عمل لك، دعنا نلتقي
It's Jong-go, isn't it?
إنه جونغ-جو، أليس كذلك؟
Hey, where are you going?
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
Stay out of it. It's not a big deal.
ابتعد عن هذا الأمر، فهو ليس بالأمر الجلل.
We're almost done.
لقد اقتربنا من الانتهاء.
Please sign here, and we can wrap this up.
يرجى التوقيع هنا، وسوف نتمكن من إنهاء هذا الأمر.
STATEMENT RECORDING ROOM
غرفة تسجيل البيانات
Did Oh Jong-go put you up to this?
هل أوه جونغ-جو هو من دفعك إلى هذا؟
I told you to stay away from him because he'll screw up your life.
لقد طلبت منك أن تبتعد عنه لأنه سوف يدمر حياتك.
Why are you doing this?
لماذا تفعل هذا؟
You're not the culprit.
أنت لست الجاني.
Hey, what's wrong with you?
مهلا، ما الذي حدث لك؟
Did Oh Jong-go do this?
هل فعل أوه جونغ-غو هذا؟
Tell me.
أخبرني.
- Lee Gyeong-il! - Stay out of it!
- لي كيونغ إيل! - ابتعد عن هذا!
This is my business.
هذا عملي.
Let's go now.
دعنا نذهب الآن.
STATEMENT RECORDING ROOM
غرفة تسجيل البيانات
Thank you for persuading him to turn himself in.
شكرا لك على إقناعه بتسليم نفسه.
Since he's settled with the bereaved, things will proceed accordingly.
وبما أنه استقر مع ذويه، فإن الأمور سوف تسير وفقا لذلك.
You even got him a lawyer. You've gone out of your way, sir.
حتى أنك عيّنت له محاميًا. لقد بذلت جهدًا كبيرًا يا سيدي.
He's my employee and a former student, so I must look out for him.
إنه موظفي وطالب سابق لدي، لذلك يجب أن أكون حذراً منه.
Right.
يمين.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What the hell?
بحق الجحيم؟
What kind of crap are you pulling with Gyeong-il?
ما نوع الهراء الذي تفعله مع جيونج إيل؟
I warned you.
لقد حذرتك.
I told you to stay away from him.
لقد قلت لك أن تبتعد عنه.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
He made a mess, and I'm cleaning up after him.
لقد أحدث فوضى، وأنا أقوم بتنظيف ما تركه.
That's bullshit.
هذا هراء.
What, are you going to hit me?
ماذا، هل ستضربني؟
You ungrateful bastard.
أيها الوغد الجاحد.
After all my work training you, you want to punch your mentor?
بعد كل ما قمت بتدريبك عليه، هل تريد أن تضرب معلمك؟
Mentor?
مُرشِد؟
What could you have taught me?
ماذا كان بإمكانك أن تعلميني؟
You're nothing.
أنت لا شيء.
We're in a police station, but I guess we can go a round.
نحن في مركز للشرطة، لكن أعتقد أنه بإمكاننا التجول.
- You still have a lot to learn. - Fine with me.
- لا يزال لديك الكثير لتتعلمه. - لا بأس بالنسبة لي.
Don't whine after I beat you to a pulp.
لا تتذمر بعد أن ضربتك حتى الموت.
You arrogant punk.
أيها البانك المتغطرس.
Hey, Dong-ju!
مهلا، دونغ جو!
Stop it!
اوقفها!
Come here, you rude little bastard.
تعال هنا، أيها الوغد الصغير الوقح.
- That's enough. - What are you people doing?
- هذا يكفي. - ماذا تفعلون أيها الناس؟
You're just… Damn it.
أنت فقط... اللعنة.
I'm sorry, sir. He's a good kid, but he's weird in the morning.
أنا آسف يا سيدي. إنه طفل جيد، لكنه غريب في الصباح.
Why did you stop me?
لماذا أوقفتني؟
I was going to destroy him!
لقد كنت سأدمره!
If I hadn't stopped you, would you be standing here?
لو لم أوقفك هل كنت ستبقى واقفًا هنا؟
What were you thinking?
ماذا كنت تفكر؟
A middleweight can't take on a heavyweight.
لا يمكن لوزن المتوسط ​​أن يتنافس مع وزن الثقيل.
Do you think you have iron fists?
هل تعتقد أن لديك قبضة من حديد؟
I had them give you a vitamin drip, and you wasted it on this.
لقد طلبت منهم أن يعطوك فيتامينًا مغذيًا، لكنك أهدرته على هذا.
I'm heading out first.
سأخرج أولاً.
Sir, are you okay?
سيدي هل أنت بخير؟
Authorities plan to investigate
السلطات تخطط للتحقيق
whether criminal charges may apply to the post and its author.
ما إذا كانت التهم الجنائية قد تنطبق على المنشور ومؤلفه.
The police also state they will launch a formal investigation
كما صرحت الشرطة أيضًا بأنها ستبدأ تحقيقًا رسميًا
if it is determined that the case is criminal.
إذا تم تحديد أن القضية جنائية.
This is Lee Hwan-hui reporting for JTBN.
هذا هو لي هوان هوي الذي يقدم تقريره لـ JTBN.
In the recent hit-and-run accident on a local road
في حادث الدهس والهروب الأخير على طريق محلي
that resulted in the death of Mr. Lee, Suspect A has been...
الذي أدى إلى وفاة السيد لي، المشتبه به أ كان...
Oh, you startled me.
أوه، لقد فاجأتني.
- I'll fix you a meal. - No, it's okay.
- سأعد لك وجبة طعام. - لا، لا بأس.
Then why are you here? Aren't you on duty?
إذن لماذا أنت هنا؟ ألست في الخدمة؟
I was on my way somewhere and stopped by.
كنت في طريقي إلى مكان ما وتوقفت هناك.
You're so silly.
أنت غبي جدًا.
Since you're here, can you call Gyeong-il?
بما أنك هنا، هل يمكنك الاتصال بجيونج إيل؟
He's not answering his phone.
إنه لا يجيب على هاتفه.
I think he's mad because I scolded him.
أعتقد أنه غاضب لأنني وبخته.
Tell him to come home early. I'm making beef bone soup.
أخبره أن يعود إلى المنزل مبكرًا. سأحضر حساء عظم البقر.
You're welcome to join us.
مرحبا بكم للانضمام إلينا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Give him a call.
اتصل به.
Right.
يمين.
Didn't he tell you?
ألم يخبرك؟
He said he was going to Seoul for a bit.
قال أنه سيذهب إلى سيول لفترة من الوقت.
- On a business trip. - Seoul?
- في رحلة عمل. - سيول؟
Yes, to Seoul.
نعم إلى سيول.
Don't worry. It's only for a few days.
لا تقلق، إنها لبضعة أيام فقط.
Why didn't he tell me he was going?
لماذا لم يخبرني أنه ذاهب؟
I can take my time with the soup then.
أستطيع أن آخذ وقتي مع الحساء بعد ذلك.
4-PART TRANSFORMING ROBOT POWER KING.
روبوت التحول القوي المكون من 4 أجزاء .
- Can you give this to the little boy? - Sure.
- هل يمكنك أن تعطي هذا للصبي الصغير؟ - بالتأكيد.
THE LATE LEE JIN-SU.
المرحوم لي جين سو.
Are these all the people who came to pay their respects?
هل هؤلاء هم كل الأشخاص الذين جاءوا لتقديم احتراماتهم؟
Yes, I think they were his work colleagues
نعم، أعتقد أنهم كانوا زملائه في العمل
from the Korea Customs Service.
من دائرة الجمارك الكورية.
- The Korea Customs Service? - Yes.
- دائرة الجمارك الكورية؟ - نعم.
"Insung Customs."
"الجمارك المزعجة."
I'm going to borrow this.
سأستعير هذا.
- What? Wait. - I'll bring it right back!
- ماذا؟ انتظر. - سأعيده حالًا!
INSUNG CUSTOMS
الجمارك المرخصة
- Mr. Lee Myeong-sik? - That's me. Who are you?
- السيد لي ميونغ سيك؟ - هذا أنا. من أنت؟
Hello. I'm a police officer.
مرحباً، أنا ضابط شرطة.
Excuse me for just a moment.
عذرا للحظة واحدة فقط.
Sit to the side and turn your head slightly.
اجلس على الجانب وأدر رأسك قليلاً.
- Good. - Okay.
- جيد. - حسنًا.
Please hold up your arms as if you're driving.
من فضلك ارفع ذراعيك كما لو كنت تقود السيارة.
Stay right there. Just a second.
ابقى هناك، لحظة واحدة فقط.
It's not you.
إنه ليس أنت.
Yes, just like that.
نعم، هكذا تمامًا.
Thank you. It's not you.
شكرا لك. إنه ليس أنت.
Can you hold up your arms as if you're driving?
هل تستطيع رفع ذراعيك كما لو كنت تقود السيارة؟
- That's enough! - Look straight ahead.
- هذا يكفي! - انظر إلى الأمام مباشرة.
Sorry. Just give me a second.
معذرة، أعطني ثانية واحدة فقط.
I'm leaving now.
سأغادر الآن.
Is there another department here?
هل يوجد قسم آخر هنا؟
Excuse me!
اعذرني!
You said you were leaving. What are you doing back here?
قلتَ إنك ستغادر. ماذا تفعل هنا؟
- You have to leave. - Let me check something first.
- عليك أن تغادر. - دعني أتحقق من شيء ما أولاً.
No, you have to go. We're getting complaint calls.
لا، عليك الذهاب. نتلقى شكاوى.
Give me a second.
أعطني ثانية.
It's you.
إنه أنت.
- Who are you? - I think you know.
- من أنت؟ - أعتقد أنك تعرف.
I told you before that I was a police officer.
لقد أخبرتك من قبل أنني ضابط شرطة.
Officer Yun Dong-ju of the Insung Metropolitan Police Agency.
الضابط يون دونغ جو من وكالة شرطة إنسونغ متروبوليتان.
Did you forget already?
هل نسيت بالفعل؟
I remember you
انا اتذكرك
very clearly.
بوضوح شديد.
Officer Yun Dong-ju of the Insung Metropolitan Police Agency.
الضابط يون دونغ جو من وكالة شرطة إنسونغ متروبوليتان.
You hit-and-run bastard.
أيها الوغد الذي يضرب ويهرب.
I'm telling you it's the same bastard.
أقول لك إنه نفس الوغد.
That little bastard took my car again. Where does he keep going?
هذا الوغد الصغير أخذ سيارتي مرة أخرى. إلى أين يستمر في الذهاب؟
Let's look here. Just once.
دعونا ننظر هنا. مرة واحدة فقط.
Why do you ask about your father's case?
لماذا تسأل عن قضية والدك؟
Where did you get this from?
من أين حصلت على هذا؟
The agency's information is leaking. If we don't stop it.
معلومات الوكالة تتسرب. إذا لم نوقفها.
I don't believe everything Dong-ju says, but it still has credibility.
أنا لا أصدق كل ما يقوله دونغ جو، لكنه لا يزال يتمتع بالمصداقية.
Can you look into it, Sergeant Kim?
هل يمكنك النظر في الأمر، يا رقيب كيم؟
I need to take Mr. Lee Gyeong-il.
أحتاج إلى اصطحاب السيد لي كيونغ إيل.
All you need to say is that you didn't kill him.
كل ما عليك قوله هو أنك لم تقتله.
Do you hate me that much?
هل تكرهني لهذه الدرجة؟
Korea's Ji Han-na.
جي هان نا الكورية.
Don't give up. Final shot.
لا تستسلم. المحاولة الأخيرة.
- Keep a cool head. - And a passionate heart.
- حافظ على هدوئك. - وقلب عاطفي.
A passionate heart.
قلب عاطفي.
I put my trust in you…
لقد وضعت ثقتي فيك...
And now you need to deliver on it.
والآن عليك أن تقوم بذلك.
I may not have raised him well, but he's not a killer.
ربما لم أربيته جيدًا، لكنه ليس قاتلًا.
Subtitle: Jenny Kim
الترجمة الفرعية: جيني كيم